Evet.
Harika, Hinata, Kageyama.
Yazık. Silkele üzerinden, Ikejiri.
Güzel mücadele.
Karasuno kullanmıyor.
Her zamanki hızlı pasları,
topa bakmadan...
Ama hâlâ kusurlu olsa da,
normal hızlı pas yapmayı öğrendiler.
Hâlâ kötü olsalar da,
sahadaki boşlukları görebiliyorlar.
Kısa sürede iyi hazırlık maçları yapmış olmalılar.
Mevcut hareketlerini geliştiriyor,
yenilerini ekliyor,
ve her maç için en iyi atakları oluşturuyorlar.
Eskiden sadece kaba kuvvete dayanan
tehlikeli bir takımdılar,
ama şimdi bilgi sahibiler.
Cilala ve Geliştir
Ama hâlâ çok fazla basit hata yapıyorlar.
Bir gecede servis karşılama becerisi kazanılamaz.
Tokonami                       Karasuno
Güzel servis, Chaya.
Bir tane daha.
Noya-san.
Tamam.
Görünüşe göre ilk seti çabucak alacaklar.
O libero çok sinir bozucu.
Şimdi sakallı oyuncu sahada olduğuna göre,
Kageyama'nın daha fazla seçeneği var.
Merak etme.
Hadi. Bu servisle durumu değiştirelim.
Evet.
Bir tane daha.
Hinata, güzel bir servis at.
Evet.
Bu servisle sayı alalım.
Haikyu!!
16. Bölüm: Kazananlar ve Kaybedenler
Son ortaokul turnuvamızda,
ilk maçı saf şansla geçmiştik.
Senkan Ortaokulu
Ama ikinci maçımız bir devleydi.
Onlara karşı şansımız yoktu.
Tamamen pes etmek üzereyken, sen bir şey söylemiştin...
Onlar da bizim gibi ortaokul öğrencisi.
Yenilmez değiller.
Kazanacağımıza inanmazsak asla kazanamayız.
Hiç moralin bozulmuyor, Sawamura.
Tabii ki bozulmuyor.
Bu son turnuvamız.
Rakibimiz de ortaokul öğrencisi.
Aynen öyle.
İlk maçımızı kazandık,
hem de ilk kez.
Tamam. İkinci maçı da ilk kez kazanabiliriz.
Evet.
Tamam.
Ancak...
Senkan                                                     Taihaku
...bir anda güçlü bir takım olamadık.
Üzgünüm, Sawamura.
Üzgünüm.
Bu servisle durumu değiştirelim.
Senkan                               Taihaku
Kaybettiğimize şaşırmadık.
O kadar da sinirlenmedik.
Aslında rahatlamıştık
çünkü artık yorucu antrenmanlar yapmayacaktık.
Ama...
...rahatsız görünen tek kişi sendin.
Seni öyle görünce, kıskandım.
Nedenini bilmiyorum.
Elinden geleni yap! Tokonami Ruhu
Tamam.
İyi misin, Ikejiri?
Hinata, güzel servis.
Tamagawa.
Güzel karşılama, Tamagawa-senpai.
Sola getir.
Ikejiri-senpai.
Tokonami                       Karasuno
Tamam.
Karasuno hakkındaki söylentiler doğru değil.
Düşmüş dev mi? Hiç de bile.
Onlar çok farklı bir seviyede.
Sıralamanın bununla alakası yok!
"Kazanacağımıza inanmazsak asla kazanamayız."
Ah, şey...
Sadece bir arkadaşımın sözünü tekrarladım.
Başlıyor.
Evet.
Onları ikna edecek karizmam yok.
Aptalca bir şeydi.
Ağzımdan kaçtı.
Güzel servis, Kageyama.
Servis sayısı...
Karasuno ilk seti kazandıktan sonra da oyununu yükseltti.
Karasuno              Tokonami
Kahretsin.
Ikejiri.
Yüksekte.
Tamam.
Karasuno                                  Tokonami
Belki de bu saçma bir puan için bu kadar sevinmemeliyiz.
Sorun değil.
Bir puan, sayı serisinin başlangıcı olabilir.
Herkes...
"Kazanacağımıza inanmazsak asla kazanamayız," değil mi?
Direneceğiz.
Zayıf olabiliriz ama inatçıyız!
Hadi kazanalım!
Evet.
Aya.
Yui, al onu.
Evet.
Aut.
İyi karar.
Shirato                                          Karasuno
Kazanacağımıza dair güvenimiz olmasa bile,
başkaları bize şansımız olmadığını söylese bile, biz...
"Asla kendimize bunu söylememeliyiz."
Güzel servis.
Aya.
Sayı!
Takma kafana, pişman olma.
Onu kurtarabilirdin, Yui.
Ha?
Üzgünüm. Çok fazla kaçırdım.
Özürleri sonraya sakla.
Kalk. Daha bitmedi.
Tamam!
Karasuno                       Tokonami
Karasuno'nun maç sayısı.
Onlar için muhtemelen çocuk oyuncağı.
Ama bizim için...
Bir puan daha...
Bitmedi.
Hazırız, Karasuno.
Sakurai.
Ikejiri-senpai.
Daha yenilmedik.
Daha bitmedi.
Sol.
Tamam.
Kahretsin!
Bir sonrakini kesin kurtaracağım!
Bir tane daha! Durumu değiştirelim.
Evet!
Ciddiler.
Bizi ciddiye alıyorlar.
Salondaki herkes bizi ezik sanıyordu, ama artık değil.
Çünkü bu çocuklar...
...ciddi.
Karasuno
Hey. Dalga geçmeyi bırak, kafası boş.
Hadi gidelim－
Kazandık.
Evet.
Başka... maç mı oynuyoruz?
Evet, çünkü kazandık.
Kazandık.
Kazandık!
Başka bir maç daha oynayabiliriz.
Sahneye tekrar çıkabiliriz.
Zafer için aç bir küçük hayvan gibiydi...
...ve şimdi ilk kez tadına baktı.
Evet.
Öğleden sonra başka bir maçları olduğunun farkındalar mı?
Ha?
Yani, rakip takımın geri dönüş yapması imkansızdı.
Enerjilerini korumalılardıー
Korumadıklarına sevindim.
Onları ciddi görebildik.
Ancak ucube hızlı ataklarını göremedik.
O sahadaki maç da bitti. Dateko rahat kazandı.
Yani Karasuno ve Dateko karşılaşacak.
Kim kazanacak?
Hadi gidelim.
Kazanmazsak bir anlamı yok.
Bölgesel Lise Spor Turnuvası Kızlar Voleybol
Artık ağlamayı kes.
Servisleri bana attılar.
Benden çok sayı aldılar.
Ve topu oyunda tuttuk.
İşte voleybol bu.
Bizden daha iyiydiler.
Bu yüzden kaybettik.
Bu tek bir oyuncunun hatası değil.
Kaptan, öğretmen seninle konuşmak istiyor.
Tamam. Hemen döneceğim, tamam mı?
Michimiya-senpai harika.
Hepimizden daha çok çalıştı.
En çok üzülenin o olmasını beklersin.
Hayır...
Kaptan olduğu için soğukkanlı kalmaya çalışıyor.
Gözden uzak olana kadar bekliyor.
Elimden geleni yaptım.
Hiç antrenman kaçırmadım.
O turnuvayı TV'de gördüğüm gün,
şaka yollu,
"Ben Japonya'nın gelecekteki şampiyonuyum," demiştim.
Ama kondisyon çalışmaya başlar başlamaz, hevesim kırıldı.
Ve şimdi her şey bitti.
Çok çabuk oldu. Daha Haziran ayındayız.
Biraz daha... Biraz daha sıkı çalışmalıydım.
Koşu, kondisyon... Hepsi biraz daha sıkı olmalıydı.
Daha iyi bir kaptan olurdum...
Keşke daha iyi bir pasör olabilseydim.
Keşke bir adım daha ileri gidebilseydim.
Belki o zaman daha fazla voleybol oynayabilirdim.
Sawamura.
Ikejiri.
Kazan! Sonra daha fazla kazan!
Bizim için de kazan.
Evet. Anlaştık.
Bu ülkede binlerce çocuk olmalı...
...sezonu erken biten.
Elemeleri kazanıp milli olmak...
Bunların hepsi bir kurgu olsaydı...
Milli olanlar başrol oyuncusu olurdu,
geri kalanımız sadece figüran.
Ama yine de...
Oynayabildik...
...voleybol.
Karasuno muhteşemdi.
Özellikle o küçük #10! İnanılmazdı.
Biliyorum, değil mi?
Hızlı atakları tam isabetliydi.
N-Ne?
Mutluyum. Bunda yanlış olan ne?
Daha önce kimse benim hakkımda böyle şeyler söylememişti.
Ben bir şey demedim.
İlgi görmene sevindim.
Rakiplerin seni ne kadar çok kollarsa,
sen de o kadar iyi performans gösterirsin.
Evet, ne demek istediğini tam anlamadım,
ama gülümserken ürkütücü oluyorsun.
Ah, ah...
Evet, haklı.
"O küçük #10" büyük tepki alıyor.
Ne kadar büyükse o kadar iyi.
Hinata ne kadar parlak olursa,
savunmayı o kadar kör eder.
Oh.
Yani, bir sonraki maçın başlangıç kadrosu ilkiyle aynı olacak.
Bir sonraki maçımız saat 13:30'da.
Kendinizi sıcak tutun.
Hafif bir öğle yemeği yiyin.
Çok fazla yemeyin.
Evet.
Sıradaki kaşsız adamın Demir Duvar takımı.
Date Kogyo.
Biliyorum.
Dateko bizi Mart'ta yenmişti.
O maç Azumane-san'ı bırakmak istemesine neden oldu.
Asahi-san...
Asahi'nin her smacı bu maçta bloklandı...
Asahi-san'ın tüm smaçlarını blokladılar.
Hinata, Kageyama.
Bir dakikanız var mı?
Asahi.
Gitme zamanı.
Sana güveniyorum.
Date Kogyo güçlü bir rakip.
Blokları üç ay önce bizi mahvetmişti.
Ama bu sefer elimizde gelmiş geçmiş en iyi yem var.
Hinata'nın en iyisini ortaya çıkardın.
Asahi...
Ace'imiz de senin aynısını yapmanı bekliyor!
Tamam. İkinci maçı da kazanacağız!
Haydi! Haydi! Haydi! Haydi, Dateko!
Date'nin Demir Duvarı
Dateko... savaş!
Evet.
Koşmaya başla!
Yine gözün korktu.
Dateko korkutucu. Onlara karşı oynamadığıma sevindim.
Geçen maçta Dateko'ya karşı o smaçör için çok üzüldüm.
Kelimenin tam anlamıyla hiçbir şey yapamadı.
Kaptanlar.
İyi şanslar.
Haydi! Haydi! Haydi! Haydi, Dateko!
Date'nin Demir Duvarı
Nasıl söyleyeceğimi bilmiyorum...
...ama sanki Dateko sahaya hâkim olmuş gibi.
İlk servisi karşılayacağız,
sahanın bu tarafından.
Evet.
Karşılamaya hazır olun!
İşte geliyor. Oyunda tutun.
Evet.
Dateko'nun bizi yenmesinin üzerinden sadece üç ay geçti.
Takım olarak kesinlikle ilerleme kaydettik,
ama ikinci ve üçüncü sınıflar hâlâ yenilginin acısını hissediyor olabilir.
Bunu bir şekilde düzeltmeliyiz. Dateko'dan korkmamalıyız.
Yuvarlanan...
...Gök Gürültüsü...
Yine!
Bu mükemmeldi.
Noya-san, güzel karşılama.
Mükemmeldi! İsmi hariç.
İsim de mükemmel!
Öğret bana! Yine versiyonunu da öğret!
Normalinden farkı ne?
O neydi?
Kurtardı.
Yine hava atıyorsun.
Hey, Nishinoya,
Daichi'yi kızdıracaksın.
Tamam. Endişelenecek bir şey yok.
Hepiniz, gözlerinizi öne dikin.
Çünkü arkanızı ben koruyorum.
A-Aşırı havalı!
Havalı.
Vay be. Takımın moralini yerine getirdi.
Evet.
Küçük biri,
ama inanılmaz karizmatik.
Libero sadece bir koruyucu değil.
Aynı zamanda takımı arkadan destekler.
Gerçekten olağanüstü bir libero.
Uç
Date'nin Demir Duvarı
Sıraya geçin.
Oynayalım.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
O kaşsız çocuk seni bloklamıştı, değil mi, Asahi-san?
E-Evet.
Çok korkutucu.
Ama senden büyük. Endişelenme.
Ha?
Artık yeter.
17. Bölüm: Demir Duvar
Sonraki Haikyu!! bölümünde:
"Demir Duvar."